---
title: 'R2.6:Tasks2 - Практики ежедневных и еженедельных вопросов'
order: 6
type: checklist
---


# R2.6:Tasks2 - Практики ежедневных и еженедельных вопросов

Это задание во многом похоже на составление чеклистов, но предлагаем вам выполнить его не в привязке к какому-то рабочему методу, а в привязке к максимально широкому пониманию своих регулярных практик. Подумайте о тех типовых действиях, которыми вы занимается на самом общем уровне, примерно на таком: *учусь, веду хозяйство, воспитываю ребёнка, пишу, разрабатываю системы, творю, работаю, менеджирую*.

1. Перечислите 3-4 самые важные типовые деятельности в вашей жизни на данный момент.
2. Придумайте вопросы, которые вы будете задавать себе ежедневно для отслеживания самых важных деятельностей. Постарайтесь следовать методу составления чеклиста (задавайте вопросы про роль, методы, объекты, их состояния, действия). Вопросы должны помогать отслеживать работу по любым вашим проектам (выводить во внимание пропущенные объекты, искать, о чем я забывается, где теряется присмотр за вниманием / governance). Придумайте не более 10 вопросов.
3. Обратите внимание на свои ключевые деятельности. Как их удобно измерять прямо сейчас (потом откалибруете)? Например, сколько текста написано сегодня (килознаки, страницы, разделы), сколько страниц прочтено, сколько часов отдано, сколько встреч проведено. Зафиксируйте не более 5 таких характеристик. Постарайтесь разнообразить эти характеристики, не ограничивайтесь хронометражем, который вы уже освоили.
4. Начните ежедневно записывать ответы на вопросы и измеренные характеристики, делайте это в течение хотя бы недели.
5. Обдумайте результаты, опубликуйте постинг в клубе МИМ -что вы заметили?
6. Попробуйте придумать список еженедельных вопросов, позволяющих мониторить ваше внимание, собранность и результативность, на чем нужно удерживать внимание на масштабе недели.
7. Попробуйте продолжить практику ответов на эти вопросы ежедневно и еженедельно.
